このソフトはパスワードを新規作成、管理するためのものである。CUIベースで作成し、スマホからでも使用できるようにWebアプリケーションで作成する。

仕様
・このソフトを使うためにはマスターパスワードが必要にする。マスターパスワードはソルトを加えて、ハッシュ化し、ファイルで保存する。ハッシュ化にはsha256を用いる。
・パスワードの新規作成の際には複数のオプションを指定して、パスワードを調整できるようにする。具体的なオプションは次のように実装する。
 - 長さ
 - 文字の種類(英数字、記号、アルファベットの大小)

・作成されたパスワードはMySQL上で管理する。データベース上ではパスワードをマスターパスワードを用いてAESで暗号化して保存する。データベースでのカラムは次のように実装する。
 - パスワードID(一意的に実装。主キー)
 - 暗号化されたパスワード
 - 使用するアプリ・サイト名
 - その他補足事項(任意)


・データベースの情報を適宜変更できるようにする。レコードでの変更、もしくはフィールドでの変更とする。

・「使用するアプリ・サイト名」の一覧を表示できるようにする。

・検索の際は「使用するアプリ・サイト名」を検索対象とする。部分検索を可能にする。
